♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 8]
Memperlambat.
Sebaiknya kamu kembali dulu.
Oke.
Jika ada hal mendesak, hubungi saya.
Membunuhmu
Itu sama saja dengan membiarkanmu lolos terlalu mudah.
Seharusnya aku yang membuatmu
menjalani hidup yang lebih buruk daripada kematian.
Halo, Nona.
Kamu tinggal di sini, kan?
Apa itu?
Saya seorang pekerja komunitas.
Silakan lihat buklet ini.
[Panduan Pengajuan Permohonan Bantuan untuk Lansia yang Mengalami Kesulitan Ekstrem]
Mari kita bicara di pintu.
Beginilah situasinya.
Negara memberikan bantuan
untuk para lansia yang mengalami kesulitan ekstrem.
Kami mendengar dari tetangga
bahwa orang tua di keluarga Anda
tampaknya memiliki mobilitas terbatas.
Siapa yang memberitahumu itu?
Jangan khawatir.
Aku tidak bermaksud lain.
Saya hanya di sini untuk memberi tahu Anda.
Jika ada lansia di keluarga Anda
belum pernah mengajukan tunjangan hidup sebelumnya,
Anda dapat mendaftar melalui komunitas kami.
Jika syarat-syaratnya terpenuhi,
Negara bagian akan memberikan subsidi bulanan.
Ini adalah program kesejahteraan, sebuah fasilitas publik.
Asalkan Anda mendapatkan sertifikat.
dari lokasi pendaftaran rumah tangga
membuktikan bahwa orang lanjut usia
belum mengajukan permohonan tunjangan hidup di sana,
Anda dapat mendaftar di komunitas kami.
Ini adalah formulir pendaftaran.
Anda bisa mengisinya terlebih dahulu.
Ini mencakup informasi tentang orang lanjut usia.
serta detail pribadi Anda.
Kita perlu memverifikasi situasinya.
dengan pihak berwenang setempat.
Tidak perlu.
Orang seperti apa dia?
[Sen'an Pharma]
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia pingsan?
Jangan bicara omong kosong.
Dengan tingkat kebisingan sebanyak itu,
Bagaimana mungkin dia tertidur?
[Keteling Capsules]
Anda sebaiknya pergi ke rumah sakit.
Luka Anda pasti terinfeksi.
Merasa kasihan pada orang seperti saya
Apakah itu membuatmu merasa seperti orang baik?
Apakah Anda seorang masokis?
Di antara orang-orang,
Tidak bisakah ada kekhawatiran yang wajar?
Bantu saya menyampaikan ini kepada Song Hong.
Jika ada masalah,
suruh dia menghubungi Direktur Ge di Friendship Third Center.
Jagalah hal-hal ini.
Setelah dilampirkan, langsung kirimkan ke bagian Keuangan.
Seharusnya aku tak perlu mengulanginya lagi.
Ini semua menjadi tanggung jawabmu sekarang.
Bersikap proaktif.
Apakah kamu mengerti?
Itu kamu di foto ini, kan?
Jangan berpikir bahwa hanya karena kamu membelakangi,
Aku tidak akan mengenalimu.
Sejak Anda mulai bekerja di sini,
Kamu bahkan belum mengganti sepatumu, kan?
Lihatlah.
Lihat betapa tingginya kamu berdiri di atas ujung jari kakimu.
Siapa pun bisa tahu kau sedang berusaha mendekatinya.
Seolah-olah meminta perhatian.
Jadi?
Sudah puas sekarang?
Mulai sekarang, apa pun yang saya tugaskan kepada Anda,
Anda melakukannya dengan benar.
Dan tolong lakukan itu sambil tersenyum.
[Yuan]
Halo.
Hapus Luo Lingling
dari WeChat Anda sekarang juga.
Apa gunanya semua ini? Mengapa harus bersusah payah?
Dan bersihkan
Semua postingan di Moments.
Sekarang.
Apakah kamu mendengarku?
Mengerti.
Serahkan ponselmu.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu tidak bisa mengancamku lagi, kan?
Apa maksudmu?
Anda dan Deng Ning, Direktur Litbang,
Kalian tidur bersama, kan?
Saling bertatap muka di kantor,
Kamu pikir tidak ada yang memperhatikan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Menggunakan uang perusahaan
pada hal-hal yang tidak dapat melihat cahaya matahari.
Kamu sungguh berani.
Sampaikan dengan jelas.
Uang untuk kamar hotel Anda
Dana tersebut diambil dari anggaran proyek penelitian dan pengembangan.
Pada hari yang sama, Deng Ning
menginap di Hotel Jiashang,
Anda juga makan di Jiashang Hotel.
Saya punya fakturnya.
Itu hanya kebetulan.
Sebuah kebetulan?
Lalu bagaimana dengan kejadian saat itu di siang bolong?
Kalian mengunci diri di ruang penyimpanan di lantai 10.
dan tidak keluar selama berjam-jam?
Apa yang kamu lakukan di dalam sana?
Aku punya foto kalian berdua.
keluar masuk hotel.
Jika kamu mau, aku bisa membantumu.
dan kirimkan ke email perusahaan.
Serahkan ponselmu.
Deng Ning seharusnya
Sedang menunggumu di Shangri-La sekarang.
Suruh dia check out.
Setelah kamu selesai bekerja lembur,
Lagipula, kemungkinan besar kamu juga tidak akan dalam suasana hati yang baik.
Semuanya ada di momen-momen itu.
[Kupon 50 yuan]
Apakah dia menjawab atau tidak?
Mengapa dia menutup telepon saya?
Kalau begitu, aku tidak akan naik ke atas bersamamu.
Hei, kamu si kurir pengantar barang.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada orang yang tinggal di seberang lorong.
Mengapa kamu terus mengetuk?
Kamu membuat keributan.
Ambil kartu ini.
Berikan padaku.
Aku pasti sudah gila karena berpartner denganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membentakku?
Gunakan akal sehatmu sekali saja.
Coba pikirkan sesuatu.
Dan kamu masih punya waktu
duduk di sini bermain game?
Tunggu.
Ini bukan salahku
Dia tidak akan menjawab.
Bukankah sudah kubilang untuk menghubungi sebelumnya?
Bukankah begitu?
Anda memiliki pesanan baru.
Mohon terima sesegera mungkin.
TIDAK.
Kita tidak bisa membuang waktu di sini.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan tetap di sini dan terus menunggu,
menelepon pria yang tidak bisa diandalkan itu.
Begitu dia mengangkat telepon, kita bisa menyelesaikan pesanan ini.
Kamu ambil pesanan yang satunya lagi.
Baiklah?
Berlangsung.
Tunggu.
Apa maksudmu dengan itu, Jiang Jialu?
Mengapa saya harus melakukannya?
Kalau harus menaiki tangga, kamu bilang kakimu tidak sanggup.
Aku memanjatnya.
Saat sedang memindahkan barang,
Kamu bilang itu terlalu berat dan punggungmu tidak sanggup menanggungnya.
Saya membawanya.
Jadi, mengapa perintah ini ditujukan kepada saya lagi?
Mengapa?
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Karena kamu masih muda, kan?
Akulah orang yang lebih tua darimu.
Jika Anda adalah yang lebih tua,
lalu berikan contoh yang baik.
Begitu makanan disajikan, Anda langsung duduk.
Begitu urusan pekerjaan muncul, Anda langsung lari ke kamar mandi.
Apa yang kau katakan padaku waktu itu?
Kau berkata, "Yang akan kau lakukan hanyalah mengemudi,
dan ketika tiba saatnya mengangkat barang berat,
"Kamu akan membantuku sedikit."
Apakah ini yang dimaksud? Benarkah?
Yang kamu tahu hanyalah cara bermalas-malasan.
Anda memiliki pesanan baru.
Taman Yu. Tidak perlu bongkar muat.
Saya akan mengambilnya.
Saat Anda mendengar bahwa itu dekat dengan rumah
Tanpa perlu mengangkat beban, Anda siap berpartisipasi.
Bukankah kau bilang aku yang lebih tua?
Jika akulah yang lebih tua,
Bukankah seharusnya saya memberi contoh?
Semua ini tidak masuk akal.
Kamu memang luar biasa, sungguh.
[Saudari]
Saudari.
Dongshan.
Jam berapa kamu akan datang mengambil makanannya?
Saya sudah menyiapkan semuanya di sini.
Sebentar lagi.
Putramu yang baik
Saya diberi tugas lain lagi.
Katanya letaknya dekat rumah kita.
Nanti, berikan semua makanan
Itu Jialu.
Di usiaku sekarang,
Untuk apa aku makan ini?
Aku tidak makan.
Banyak sekali masalah.
Jika kamu tidak makan, maka tidak ada yang makan.
Sejujurnya...
Oh, sudahlah, hentikanlah.
Bukankah aku yang lebih tua?
Tetua ini akan menjadi teladan bagimu.
Benar?
Nanti aku akan membawanya sendiri.
Anda tidak perlu mengangkat jari pun.
Berdirilah di sana dan perhatikan saja.
Bangun.
Berhentilah berpura-pura di sini.
Biarkan saja.
Silakan ambil pesanan Anda.
Bantu saya membawanya masuk.
Terima kasih.
Satu dua tiga.
Masukkan ini sepenuhnya ke dalam.
Masuk sepenuhnya.
Hati-hati, pelan-pelan.
Apakah itu Peterfu?
Ya.
Nomor pesanan yang berakhiran 6137.
Ada dua orang di sini.
Kosongkan. Dengan cepat.
Cepatlah. Bergerak lebih cepat.
Halo?
Kirim dua truk lagi.
Ya, pindahkan semuanya hari ini.
Benar.
Oke.
Anda pemiliknya, kan?
Toko yang baru dibuka?
Mengubah feng shui.
Baiklah kalau begitu...
Bos, jika Anda memiliki banyak pekerjaan,
Telepon saja saya.
Saya akan memberikan diskon kepada Anda.
Wei.
Ayo bantu aku memindahkan mesin kecantikan ini.
Astaga.
Bagaimana ini bisa diletakkan di sini?
Aku sudah bersusah payah
untuk mengundangnya dari seorang ahli.
Apakah ini benar-benar bisa tetap di sini?
Pindahkan ke dalam.
Bos.
Sobat, tunggu sebentar.
Ini Tuan Guan, kan?
Anda tidak bisa mengatakan "pindah."
Anda harus mengatakan "mengundang."
Benar.
Bukankah begitu?
Seperti kata pepatah,
Ketika Dewa Kekayaan datang, Anda harus terlebih dahulu menghormati para dewa.
Jadi,
sekarang setelah Tuan Guan tiba,
perlu ada ritual kecil.
untuk mengundang Dewa Kekayaan masuk ke dalam.
Tuan Guan memasuki ruangan.
Tuan Guan pulang.
Jadi,
Aku akan membantumu
Mengurus pengaturannya.
Ayo.
Cepat.
Kalian berdua sedikit mendekat ke arah sini.
Lord Guan sudah pulang.
Ya.
Benar sekali. Persis seperti ini.
Bagus. Sangat bagus.
Masih ada dua truk lagi yang akan datang malam ini.
Bantu saya mengangkutnya.
Tentu.
Oke.
Cepat.
Buru-buru.
- Undang Dewa Kekayaan masuk ke dalam. - Ayo.
- Hei, sobat. - Bos.
Mari lihat ini.
Tunggu sebentar.
Hati-hati.
Pindahkan ini ke sini untukku.
[Sen'an Pharma]
Tetap tenang.
Aku membawakan ini untukmu.
Sejujurnya...
Kami akan segera berangkat, Bos.
Ayo pergi.
Pergi.
[Semua Rekaman]
Halo. Di mana yang sakit?
Obat apa yang Anda butuhkan?
Sefalosporin. Ibuprofen.
Dan beberapa perban.
[Kapsul Cefixime]
Ada apa?
Masih marah padaku?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Ada apa dengannya?
Tidak tahu.
Aku sudah membujuknya sepanjang hari.
Apakah dia sedang mengalami menopause atau semacamnya?
Apakah bibi kita ada di sini?
TIDAK.
Kalau begitu, pasti kamu.
Apakah kamu membuatnya marah lagi?
Aku hanya mengatakan beberapa hal kepadanya tadi.
Kekacauan ini adalah tanggung jawabmu.
Kamu yang urus sendiri.
Satu...
Paman.
Aku salah hari ini.
Seharusnya aku tidak berbicara seperti itu padamu.
Ada yang aneh denganmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hanya saja...
Aku agak lelah setelah bekerja siang ini.
Kenapa semua orang bertingkah aneh hari ini?
Siapa lagi yang bertingkah aneh?
Mama.
Hari ini, tiba-tiba dia ingin mengunjungi Nenek.
dan makam Kakek.
Tanggalnya tidak masuk akal.
Tepat.
Ini bukan Qingming, dan ini bukan peringatan kematian mereka.
Aku akan bertanya.
Jiaqi.
Apa yang sedang terjadi? Ceritakan padaku.
Ceritakan pada kami.
Aku telah mengecewakan ibumu.
Turunkan itu.
Siang ini,
Setelah aku putus dengan Jialu,
Saya pergi ke sebuah toko.
disebut Peterfu.
Saya melihat mereka kekurangan tenaga kerja,
jadi saya pikir saya akan ikut membantu.
Pemiliknya berkata
bahwa Lord Guan adalah sesuatu yang dia undang sendiri.
untuk menghasilkan uang.
Dia mengatakan itu adalah nasib buruk.
karena aku, seorang pengangkut barang yang bau,
Itu rusak.
Hei, kamu buru-buru untuk apa?
SAYA...
Mengapa aku selalu sial?
Dari semua orang, aku malah bertemu denganmu.
Itulah nasib burukku sepanjang tahun itu.
Aku melewati masa-masa sulit
untuk mengundangnya ke depan pintu rumahku,
dan kamu mengirimkannya pergi dalam satu gerakan.
Kamu melakukan itu hanya untuk mempermainkanku, kan?
TIDAK.
Apa hubungannya dengan saya?
Itu temanmu.
Dia tersandung barusan.
Aku mengulurkan tangan, tapi meleset.
Anda melewatkannya?
Begitu kita melangkah ke tangga, kamu langsung terburu-buru.
Aku tidak terburu-buru.
Baik. Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pemiliknya juga turut bertanggung jawab dalam hal ini.
Dia membelinya dengan uang, kan?
Bayar.
Baiklah. Saya tidak akan mengambil biaya pengiriman untuk pekerjaan ini.
Izinkan saya bercerita.
Saya tidak kekurangan uang sedikit itu.
Lalu apa selanjutnya?
Bayar.
Bagus.
Maaf, Pak.
Silakan pergi dan ajak satu orang lagi.
Menurutmu ini seperti membeli bahan makanan di pasar?
Aku memberitahumu,
setidaknya milikku
lima puluh ribu.
Temanmu baru saja berkata
Jumlahnya lima ratus.
Bagaimana bisa menjadi lima puluh ribu?
Apakah perkataannya penting?
Dongakkan kepala dan perhatikan baik-baik.
Semua renovasi di sini,
Baik bagian dalam maupun luar, semuanya membutuhkan biaya.
Meminta Anda lima puluh ribu saja sudah tergolong mudah.
Kalau begitu, kamu hanya mencoba memeras saya.
Bagus.
Ayo kita panggil polisi, oke?
Izinkan saya bercerita,
Hari ini saya tidak hanya akan menelepon polisi.
Saya juga menghubungi platform tersebut.
untuk mengajukan pengaduan.
Saya akan membuat akun Anda diblokir.
Kamu tidak akan mengemudi lagi,
dan kamu juga tidak akan mengangkut apa pun.
Mari kita lihat siapa yang akan bertahan lebih lama.
Cabut kunci kontak dari tempatnya.
Pak, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Bagaimana dengan ini?
Ambillah semuanya, Pak.
Saya minta maaf.
Siapa yang ingin kamu hina dengan itu?
Kamu sudah dewasa,
dan kamu pergi keluar hanya dengan
Uang sebanyak itu?
Jika kau tak mampu membayar, maka berlututlah dan tunduklah kepadaku.
Bukankah ini pada dasarnya penipuan?
Anda sebaiknya menghubungi polisi.
Jialu, kamu mengikutiku
dan sangat menderita.
Hidup itu
akhirnya mulai mendongak.
Selain itu,
Uang Chi juga ada di sini.
Jika aku menghancurkan mata pencaharian semua orang,
Bagaimana aku bisa menghadapi kalian semua?
Lalu kenapa?
Berlututlah.
Dan sekarang Anda merasa diperlakukan tidak adil?
Berlututlah!
Bos, Anda sudah keterlaluan.
Jika tidak, kita bisa memeriksa rekaman CCTV.
Tempat ini mungkin bahkan tidak memiliki kamera pengawas.
Kemudian periksa rekamannya.
Ya.
Cepatlah. Berhenti mengoceh.
Berlututlah. Kemudian keluar.
Cukup bicara. Berlututlah.
Berlututlah!
Kamu sudah keterlaluan.
Mengapa mempersulit orang-orang seperti ini?
Bos itu sama sekali tidak memiliki rasa kemanusiaan.
Maaf soal itu, Bos.
Aku telah membuatmu kesulitan.
Sebenarnya itu bukan masalah besar.
Jika aku harus berlutut, maka aku berlutut.
Namun ketika saya bangun,
lalu berjalan menuju truk,
Aku melihat kotak bekal makan siang kita.
Saat itu, saya sedang berdoa.
itulah yang baru saja terjadi
Aku tidak akan pernah membiarkan adikku melihatnya.
Aku berkata pada diriku sendiri,
Kakakku pasti belum menemukanku.
Jadi saya terus mengemudi, tidak berhenti.
Lalu aku bertemu dengan adikku.
Dia berkata...
"Dongshan."
Kamu sudah bekerja keras.
Pulang kerja lebih awal.
Pulanglah. Aku akan memasak untukmu."
Kakakku jarang memanggilku dengan namaku seperti ini.
Dan dia bahkan tersenyum padaku.
Dia pasti melihatnya.
Dia jelas melihatku berlutut.
Jialu!
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali!
Tinggalkan aku sendiri!
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Tinggalkan aku sendiri, Jiaqi.
Tenanglah, oke?
Tinggalkan aku sendiri!
- Tenanglah! - Aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuhnya!
Baiklah, lanjutkan!
Pergi dan bunuh dia!
Kalau begitu, tak seorang pun dari kita akan selamat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
♪Belenggu siapa yang akan menjadi miliknya?♪
♪Meskipun kita saling menyiksa♪
♪Tidak perlu mengatakan kita memaafkan♪
♪Benar dan salah dalam pertengkaran♪
[Terkirim]
♪Pilihan di luar kehidupan sehari-hari♪
♪Jika kita mengakhiri keheningan kita♪
[Pesanan berhasil dihapus]
♪Tak ada jalan keluar, hanya kesedihan yang lebih dalam...♪
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak meminta adikku membawakan makanan di menit-menit terakhir.
Membiarkannya melihat semua kekacauan ini.
Mari kita berpisah.
♪Mungkin tatapan kita akan bersinar terang lagi♪
♪Tanpa ragu-ragu♪
♪Untuk berpegang teguh pada tekad yang paling sederhana...♪
Jiaqi, aku baik-baik saja.
Setelah diucapkan dengan lantang, semuanya akan baik-baik saja.
♪Aku akan bahagia♪
♪Meskipun kesepian menang pada akhirnya♪
♪Masa lalu hancur berkeping-keping, membeku di dalam mimpi♪
♪Membangun kembali kerangka ini♪
♪Setiap bayanganmu di dunia ini♪
♪Dipanggil aku♪
Apakah kamu baik-baik saja?
♪Ini semua karena aku♪
[Sen'an Pharma]
Lihat.
Mengapa dia pergi?
Dia pulang kerja sangat awal.
Apakah kamu membutuhkannya?
Saya bisa menghubunginya kembali.
[Zhe]
Halo.
Kemarin sangat menegangkan.
Apa yang telah terjadi?
Jiang Jiaqi dan saudaranya
Terlibat perkelahian.
Bahkan sampai terjadi kekerasan fisik.
Sepertinya ini melibatkan paman mereka.
Adapun alasan pastinya,
Saya belum sepenuhnya memahaminya.
Apakah kamu bisa menemukan sesuatu?
Belum tahu.
Anda bisa mendengarkannya sendiri
saat kamu pulang kerja dan langsung menuju rumah.
Saudari saya pasti melihatnya.
Dia melihatku berlutut.
Jialu!
Tinggalkan aku sendiri!
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Tinggalkan aku sendiri, Jiaqi.
Tenanglah, oke?
Tinggalkan aku sendiri!
- Tenanglah! - Aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuhnya!
Baiklah, lanjutkan!
Pergi dan bunuh dia!
Kalau begitu, tak seorang pun dari keluarga kita akan selamat!
[Perekaman dimulai]
[Rekaman sedang berlangsung]
Berapa harga keranjang buah ini?
Itu setara dengan 188 yuan.
Terima kasih.
Nenek.
Apakah terasa sakit? Di bagian mana Anda merasa tidak enak badan?
Jangan mengambil barang-barang lagi. Tunggu sampai aku kembali.
Aku benar-benar tidak berguna.
Aku sama sekali tidak bisa melakukan apa pun.
Aku masih hidup hanya karena kau ada di sini.
Anda pemiliknya, kan?
Halo.
Anda...?
Kemarin, apakah ada seseorang?
Siapa yang berlutut di sini?
Sebenarnya apa yang ingin Anda lakukan?
Pria itu adalah paman saya.
Dan?
Sejujurnya, berlutut hanyalah berlutut.
Ini bukan sesuatu yang perlu dibesar-besarkan.
Semua orang terluka
pada suatu titik selama masa pertumbuhan.
Anda pernah berlutut sebelumnya.
Saya juga.
Ditampar, dipermalukan.
Semua itu sebenarnya tidak penting.
Asalkan keluargamu tidak tahu,
Itu bukan apa-apa sama sekali.
Jadi, sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Ibu saya melihatnya.
Saat kau menyuruh pamanku berlutut,
Ibu saya melihat semuanya.
Lalu kenapa?
Dia melihatnya, lalu kenapa?
Apa bedanya?
Bukankah memang begitulah cara kerja dunia?
Saat kamu sedang terpuruk, kamu berlutut di hadapan orang lain.
Saat kamu membuatnya,
yang lain berlutut di hadapanmu.
Namun setiap orang memiliki batasan yang tidak akan mereka langgar.
Keluarga saya termasuk dalam garis keturunan itu.
Jika ada
menyakiti keluargaku,
Tidak ada hal yang tidak akan saya lakukan.
Anakmu kabur.
Kalianlah yang harus membayarnya kembali.
Semua yang terjadi hari ini
Hal itu disebabkan oleh putra Anda.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Aku ingin kau pergi dan meminta maaf.
Apa?
Aku?
Meminta maaf?
Apakah kamu sudah gila?
Kamu akan pergi atau tidak?
Aku tidak akan pergi.
Tidak jadi pergi, kan?
Bagus.
Keluar sekarang juga!
Telomerase, kan?
Disintesis secara otomatis juga?
Jika kamu benar-benar bisa melakukan itu,
Anda pasti sudah memiliki Hadiah Nobel.
Apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan di sini?
Saya menjalankan bisnis.
Lima puluh sembilan persen
Esensi fullerene?
Seandainya itu nyata,
Anda pasti sudah bangkrut sejak lama.
Letakkan itu.
Di mana izin produksinya?
Di mana izin kebersihannya?
Standar produk dan nomor batch.
Tidak ada tanggal kedaluwarsa juga.
Tidak ada.
TIDAK!
Tidak satupun!
Tidak ada apa-apa sama sekali!
Berhenti menghancurkannya!
Apakah Anda ingin saya melanjutkan?
Atau haruskah saya menelepon?
regulator pasar dan otoritas obat-obatan?
Aku akan pergi.
Aku akan pergi, oke?
Pergilah dan minta maaf sekarang juga.
Lalu tutup toko ini.
Jika saya melihat
Anda menjual produk-produk tanpa izin ini lagi,
Anda sudah selesai.
Itu bukan apa-apa.
[Mencintai Orang Asing]
Kamu pergi minum-minum lagi, kan?
Chu Dan kembali.
Bagaimana Spanyol?
Kamu mendengarkan begitu lama.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Apakah kamu akan bekerja paruh waktu?
Sampai besok.
Dia adalah orang yang baik.
Mungkin aku saja yang tidak memahaminya.
Ada seseorang yang sepertinya mengerti saya.
Dan aku juga memahaminya.
Dia mengerti saya.
Itu membuatku merasa sangat sedih.
[Kedai Galaxy]
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪